汉库克被路飞的纯洁所打动 在得知了天龙人的事件之后
向路飞敞开了心扉
拯救艾斯!
新的目的地是大监狱
真的吗 你真的会借我船吗
你不必担心 妾身是不会说谎的
那就拜托你了 只要不会沉底不管什么船都行
明早出航
妾身会让九蛇海贼团把你送到肥皂泡群岛的
坐海贼船?
麻烦你们了啊
今晚你就为明早的出航养精蓄锐吧
明天就能出岛了
好想快点见到大家啊
真是个不可思议的男人啊
索尼亚 玛丽 让路飞去参加今晚的歌宴吧
让男人?
姐姐大人 这有点...
明白了吗
是
歌宴是怎么回事
是庆祝九蛇海贼团在旅途中大获丰收以及平安归来的歌宴
那里有饭吃吗
真是好久没开宴会了啊 太棒了 宴会
你也会参加吧
不 妾身好像有点累了
今天想早点休息
是吗 又借我船又请我吃饭 你还真是祸不单行啊
是体贴入微才对吧
宴会 宴会 宴会
没想到蛇姬竟然将这个男人接纳到这种地步了...
妾身很中意你
吃饭啦 开宴会啦
开吃啦
好吃
这边的也好吃
这么多美食你们都不吃吗
这些我可以吃吗
这边的也吃喽
那个男人就是我们的救命恩人
据说明早就要走了
男人的身体很奇怪的传言看来是真的呢
在擂台上已经见过了 腿也能伸得很长啊
好想试试看他到底能伸多长啊
亲手去摸摸路飞大人的身体
路飞大人?
他好像就是叫这个名字
路飞大人
说话给我注意点
那么亲切地称呼男人实在是荒谬绝伦
不要忘记亚马逊·百合的纪律
那路飞大人为什么会在这里 是吧
为什么一时间被判处死刑的男人会在这里 兰
而且还是在这种庆祝场合
蛇姬大人竟然会原谅他 简直难以置信
说不定...
这是蛇姬大人设的陷阱
陷阱?
皇妹们在擂台上意外地陷入了苦战
于是就打算请那个男人大吃一顿并让他掉以轻心
然后再趁机将他打入地狱
这就是我们现在的任务吧
准备好了吗
我们要将男人解决掉
等等
情况有点不对劲啊
难道他发现了
你们开什么玩笑啊
给我适可而止
陷阱果然被他识破了
而且他还将锅和勺子当作了武器想跟我们大打一场
充其量不过是愚蠢男人的无谓反抗
别被他打乱阵脚
你们为什么不唱歌啊
你们在搞什么啊
你们给我听好 宴会就要这么开吧
给你送去 宾客斯的美酒
汪洋之中乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
他在干啥
男人真是太有意思了
比喝醉了的斯伊特比的舞蹈还要有趣
虽然有点窝心 不过还是甘拜下风呢
堂堂男儿 纵横天涯海角
不是教过你们了吗 要这样啊
这样 这样
这样
不对不对不对...
是这样吧
这样
太有意思了 路飞大人
男人会将筷子从鼻孔插进嘴里 拿着笊篱跳舞
真是低俗的舞蹈
橡皮 「肚皮舞」
请用
这可是女儿岛上的名菜哦
名菜?
海王类馅儿的戈尔贡佐拉奶酪通心粉
海王类的话我经常吃 不过这个味道还真特别啊
真的伸长了
软软的 就像橡皮一样
好 到此为止了
再让我摸一次嘛
不行 要不就没完没了了
这个海王类好好吃 怎么送不进嘴里
还让不让人吃饭了 不要对人家的身体又戳又拽的好不好
没办法啊 你明天就要出航了吧
那些孩子都想摸一次男人留作纪念呢
瞧
好想快点摸摸啊
我也是
(摸一次20哥鲁)
看你多受欢迎
小路飞
路飞大人
你怎么擅自做上生意了啊
有什么关系嘛 小路飞 过了今晚就没机会摸你了嘛
你你你...你们快住手
我都没法吃饭了
玛格雷特?
怎么了 路飞大人呢
真是的 让他逃了
应该还没跑远 大家把他找出来摸个痛快
那帮家伙搞什么啊
快躲起来
害得我就拿了这么点吃的啊
能回到伙伴们身边真是太好了呢
好像给你添了不少麻烦 真不好意思啊
你变成石头的时候可吓死我了
不过你也保护了我们呀
后来发生的事我都听说了
谢谢你 路飞
姐姐大人她到底是怎么了
连饭也不吃 明明说了自己很累了
不过看起来却睡不着
没准是海军的强制召集让姐姐大人很烦恼
明天的早晨...
姐姐大人
咋婆婆
咋了 玛格雷特
路飞突然就很受村里女孩们的欢迎...
毕竟男人在这里是稀有动物嘛
豆子婆婆
这里是村子的角落 放心在这儿休息吧
你居然叫我豆子
自备食物了吗 去给他泡杯茶吧
是
婆婆真是很喜欢看报纸啊
通信鸽是不会来无风带的 所以很难弄到报纸
既然我国的皇帝是七武海
那么就必须随时了解世界形势了
谁是七武海?
是蛇姬
那...那家伙是七武海?
那打起架来肯定超级厉害吧
你身为海贼却连这个都不知道吗
我...我不知道
从来都不看报纸吗
不...不看
真令人吃惊啊
蛇姬在十一年前 成为了这个国家的皇帝以及九蛇海贼团的船长
当时还很年轻的她 仅凭借一次远征就被悬赏了8000万
只凭一次吗
再加上本来就已如雷贯耳的九蛇的恶名
令中枢的人立即对蛇姬产生了戒心并劝说她加盟七武海
不过如今这个称号也面临被剥夺的危机了
而且...
七武海和海军总部要和白胡子海贼团开战?
这到底是...是怎么一回事啊
等等等等...等一下啊 一口气听太多事情了
真是对你无语了
无知也要有个限度吧
不过这件事毕竟只是推测
可是战争十有八九会爆发
世界政府已经挑起事端了
白胡子是一个绝对不会允许伙伴死去的男人
他们深知这一点
却还是宣布了对白胡子的优秀部下 波特卡斯·D·艾斯的公开处刑决定
他们宣布了对白胡子的优秀部下 波特卡斯·D·艾斯的公开处刑决定
怎么了
你说谁
艾斯 火拳艾斯啊
艾斯要被处刑...
据说有个自称黑胡子的海贼 通过讨伐艾斯一事成为了新的七武海
黑胡子
中枢那些人要最大限度地利用突然到手的艾斯这条大鱼
婆婆
这次的...
他是我哥哥啊
艾斯是我的哥哥啊
你说什么
是真的吗 他是你的哥哥?
我根本就不知道他被抓了
处刑是怎么一回事
这样岂不是逃不掉了
如果白胡子能打赢这场仗 也许他还有可能获救
怎么办
公开处刑在哪里举行
海军总部所在的城镇马林佛多的广场
报上说是一周之后 从今天开始算的话是6天后吧
那不是马上就要执行了
从这儿去肥皂泡群岛要几天
应该要花一周以上的时间吧
要这么久的话 在和同伴们汇合之前艾斯那边就完蛋了
那从这儿去艾斯所在的地方要几天呢
Imperldan 深海大监狱
如果要去关押着他的深海大监狱 坐海贼船的话要一周
坐海军军舰的话只要四天
为什么 海军的船能开那么快吗
因为他们利用世界政府专用的海流
Enies Lobby 深海大监狱 海军本部
这三个机构被一股巨大的变形漩涡连接着
通过开关各处所设置的正义之门
使海流流入 以此来到达这三个机构
也就是说 如果不打开门 船就只能乘着漩涡徘徊
海贼船为了避开那些漩涡 无论如何都必须绕道而行
怎么办才好
你想怎么做
难道说 那是你哥哥的生命卡
这就是你非常珍惜的会动的纸吗
那是另一张纸
这是艾斯的那张
别名称为生命之纸吧
能够指示出所有者的方位和生命力
那么变得那么小就是说...
我刚拿到的时候比这个大上十倍
艾斯有他自己的冒险
我想给你这个 拿去
要一直把它带在身上
什么啊 不就是张纸吗
没错 那张纸能引领我们再次相见
不需要吗
不 我收下了
有你这么个不成才的弟弟 哥哥我可是很担心的
要是我去救那么厉害的哥哥
只会惹艾斯生气的
不过 对不起各位了
我要绕个道再回去
我想去救艾斯
你知道那是多么鲁莽的决定 以及这场战争的规模有多大吗
你这么做就等于一只蚂蚁跳进风暴之中
很可能是根本束手无策 最终只会被弹回来
结果怎么样我才不在意
总之我就是想去 我没法对这件事袖手旁观
知道了 你想去救这世界上最重要的犯人吧
唯一的机会就是去现在关押着他的大监狱了
如果他被带到马林佛多的处刑场
海军大将和七武海就会加强防御
虽说如此 既然你哥哥现在是最重要的犯人
监狱方面也必然会投入大批战力来加强戒备
要入侵那里是不可能的
先别管到达以后的事 现在的问题是能否到达那里
得在艾斯被带走之前到达那里
如果有大船桨的话 我就拼尽全力...
等等 这不是靠蛮力就能解决的问题
虽然可能性不大
但如果蛇姬她愿意接受 一直都在坚决拒绝的七武海的强制召集
说不定你就能趁机搭上军舰
军舰? 有海军的船吗
那我这就去求那个女人
咋婆婆
怎么了 艾妮希达 如此慌张
太好了 我正想去叫咋婆婆呢
出什么事了
是这样...蛇姬大人她得了原因不明的病倒下了
病倒了?
你说什么
姐姐大人
妾身...妾身会死吗